# Technical_Artist_Technotes 技术美术-技术笔记
**关于本库：**

本库是一个个人笔记库。笔者在学习中参考了很多大佬的博客，因此也希望自己记录的东西能帮助到后来的学习者们、才将笔记设置为公开。

本笔记库中的条目很可能存在错误，请在翻阅时仔细甄别！如果你发现了错误，请联系笔者修正，笔者自己也会不时地自发维护以前记录的内容。

本笔记库涉及的知识面较广、深度较浅，适合具有些微基础知识的读者。

本笔记库不适合系统地线性阅读，而是更适合作为一个查找性的材料、或者在零碎时间随意翻阅的材料进行阅读。比如，读者在学习或工作中遇到了问题，试着在对应的笔记中搜索关键词（也可以只搜索标题），说不定可以找到有帮助的信息；或者，读者在空余时间随意打开某个笔记，看到感兴趣的标题后阅读某个条目。



# 内容

**学习和实践中累积的经验**

1. [TA零散知识](TA零散知识/TA零散知识.md) —— 关于Unity、C#、图形学等的TA需要了解的知识，是笔者在学习和实践中累积下来的知识，量大管饱！
2. [Python学习笔记](Python学习笔记/Python学习笔记.md) —— 关于Python和神经网络的知识。TA可以使用Python加速一些工作、也可以使用神经网络完成一些特殊的工作。
3. [Houdini学习笔记](Houdini学习笔记/Houdini学习笔记.md) —— 暂未整理完毕，包含Houdini相关的知识和操作指南。
4. [Maya工具开发学习笔记](Maya工具开发学习笔记/Maya工具开发学习笔记.md) —— 包含最最基础的Maya工具开发指南，内容较少。
5. [Max工具开发学习笔记](Max工具开发学习笔记/Max工具开发学习笔记.md) —— 包含最最基础的3Dmax工具开发指南，内容较少。
6. [关于SRP、URP](关于SRP、URP/关于SRP、URP.md) —— 很久以前笔者自己琢磨SRP的时候留下的文档，没有什么参考价值，但是有一些踩坑记录说不定会有帮助。



**对其他材料的学习笔记**

1. [百人计划学习笔记](百人计划学习笔记/百人计划学习笔记.md) —— 暂未整理完毕，包含许多TA需要知道的基础知识。
2. [GAMES202](GAMES202学习笔记/GAMES202学习笔记.md) —— 暂未整理，属于个人的浅薄理解，建议直接观看GAMES202！
3. [GAMES101](GAMES101学习笔记/GAMES101学习笔记.md) —— 同上。
4. [UnityShader入门精要](UnityShader入门精要学习笔记/UnityShader入门精要学习笔记.md) ——同上。



**笔者学生时期留下的稚嫩的“纪念品”**

1. [关于PBR](关于PBR/关于PBR.md) —— 暂未整理。很久以前笔者学习和实现PBR渲染时留下的文档。
2. [需要记忆](需要记忆/需要记忆.md) —— 暂未整理，很久以前笔者应试的时候留下的文档。
3. [关于光照模型](关于光照模型/关于光照模型.md) —— 暂未整理，包含一些比较基础的光照模型的介绍。



# 碎碎念

最近笔记库的读者变多了，也让笔者感觉有点自觉形秽，因为看下来自己写的东西实在是太稚嫩了。

不过我相信这个笔记库还是能帮到一些读者的，希望大家前进的路上都有灯塔为君照明。

笔者也在反思Git储存库的形式是否会存在一些问题，比如相关内容难以查找、也无法好好地被搜索引擎找到，~~因此笔者近期计划建立博客站，敬请期待！~~

笔者的[博客站](https://romantoscalion.github.io/)已上线！将会分门别类地推送笔记中的文章，相比MD更容易阅读和查找，不过目前内容还较少。之后新发布的笔记都会同时在博客站也推送一份。Enjoy ：-）

